a- Para actualizar el estado de mi repositorio al estado del repositorio forkeado de BETA, uso "git pull https://github.com/helalubo/TP_SO_i2_104"
b- Si, utilizando el comando mencionado en la respuesta "a", pero con el git del repositorio de GAMMA
e_ 
Alejandro de moraiz
Rodolfo solari
Agustin Bernheim

Comandos :
git clone, git status, git push, git pull, git add . , git commit -m, ifconfig,date

Orden de ejecucion : 
-Realizo un fork al repositorio de BETA
-git clone para copiar el repositorio
-Modifico el archivo fork.txt
-git status para revisar si se modifico el archivo
-git add . para agregarlo
-git commit para realizar un comentario
-git push para agregarlo al repositorio locar
-git pull para actualizar el repositorio el cual realice el fork
-git add . para agregar y git push para agregar al repositorio